Вы когда-нибудь задавались вопросом: «Кто этот актер?», или, возможно, «Когда вышел этот фильм?», или «Как назывался тот эпизод того сериала, которое я люблю»? Может быть, вы поклонник кино и задаетесь вопросом: «Сколько лет было этому человеку, когда был выпущен этот фильм»?

Хотели бы вы ответить на эти вопросы *без* необходимости входить в систему каждые пять секунд? Без рекламы и без автопроигрывания видео? Не полагаясь на транснациональный конгломерат, который пытается продать вам вещи?

Вы полюбите Callsheet.

Callsheet — лучший способ быстро найти информацию об актерах и съемочной группе на ТВ и в фильмах. Он уважает ваше время, не пытается продать вам ненужные вещи и предназначен для быстрого и легкого ответа на ваши вопросы.

Callsheet также имеет некоторые новые функции, которых нет в вашем предыдущем любимом приложении:

• Предотвратите появление спойлеров при просмотре сериала, при необходимости скрывая имена персонажей, количество эпизодов, названия эпизодов или миниатюры эпизодов.
  Не позволяйте себе испортить тайную личность персонажа или то, что он быстро покинет сериал, скрывая эти намеки.
• Быстрый доступ к тривии, Википедии, рекомендациям для родителей и местам для просмотра (предоставляется JustWatch).
• Закрепите шоу, фильмы или людей для быстрого доступа.
• Найдите то, что вы искали, перед использованием недавних поисков и истории.
• Легко узнайте возраст актеров *на момент выхода фильма* прямо в списке актеров.
• Легко узнайте возраст человека по каждой записи в его фильмографии.
• Легко узнайте рост актеров (если это возможно).
• Поддержка темного режима.
• Поддержка VoiceOver
• Альтернативные значки приложений для подписчиков.
• Автоматическая интеграция без входа с замечательным приложением Channels.
• Экспериментальная интеграция с Plex без входа в систему.

Callsheet написано одним человеком, который ПРАВДА заботится о вашем времени. Callsheet создано для того, чтобы вы могли зайти, без суеты найти то, что вам нужно, а затем вернуться к фильму или сериалу, который вы обожаете. Ничто не будет отвлекать и запрашивать войти в систему.

Callsheet предлагает 20 поисковых запросов бесплатно, а затем требует подписку. Все подписки включают 1-недельную бесплатную пробную версию. Они поддерживают Семейный доступ.

Попробуйте Callsheet. Вы не поверите, насколько оно лучше того приложения, которое вы использовали раньше.
