Já alguma vez questionou “quem é aquele actor?”, ou talvez “quando é que foi lançado este filme?”, ou “qual era o título daquele episódio daquela série que eu adoro”? Talvez seja um aficionado de cinema e queira saber “quantos anos tinha esta pessoa quando este filme foi lançado”?

Já quis responder a essas perguntas sem ser solicitado a fazer login a cada cinco segundos? Sem anúncios e sem vídeos em reprodução automática? Sem depender de um conglomerado multinacional que está a tentar vender coisas?

Vai adorar o Callsheet.

O Callsheet é a melhor maneira de pesquisar rapidamente informações sobre o elenco e a equipa técnica de programas de TV e filmes. Respeita o seu tempo, não tenta vender coisas que não precisa e foi concebido para responder às perguntas de forma rápida e fácil.

O Callsheet também tem algumas funcionalidades inovadoras que a sua anterior aplicação de base de dados favorita não tem:

• Prevenir spoilers ao ver programas de TV, ocultando opcionalmente os nomes dos personagens, contagem de episódios, títulos de episódios ou miniaturas de episódios.
Não descubra de forma indesejada a identidade secreta de uma personagem, ou que eles vão deixar a série rapidamente, ao esconder esta informação.
• Acesso rápido a curiosidades, Wikipedia, controlo parental e onde ver (fornecido pelo JustWatch).
• Guardar programas, filmes ou pessoas para acesso rápido.
• Encontrar pesquisas anteriores usando pesquisas recentes e histórico de pesquisa.
• Ver facilmente a idade dos membros do elenco quando um filme foi lançado diretamente na lista de elenco.
• Ver facilmente a idade de uma pessoa para cada entrada na sua filmografia.
• Ver facilmente a altura dos actores (quando possível).
• Suporte para modo escuro.
• Suporte para VoiceOver.
• Ícones de aplicação alternativos para assinantes.
• Integração automática, sem login, com a maravilhosa aplicação Channels.
• Integração experimental, sem login, com o Plex.

O Callsheet é escrito por uma única pessoa que se importa MUITO com o respeito pelo seu tempo. O Callsheet foi concebido para que possas entrar, encontrar o que precisa sem complicações e voltar ao filme ou série de que realmente gosta. Sem distrações e sem pedidos para fazer login.

O Callsheet oferece 20 pesquisas gratuitas e depois requer uma assinatura. Todas as assinaturas vêm com uma semana de teste gratuito. Suportam o Partilha Familiar.

Experimente o Callsheet. Não irá acreditar o quanto é melhor do que a aplicação que estava a usar anteriormente