האם אי פה תהיתם ״מי השחקן הזה?״ או אולי, ״מתי הסרט הזה יצא?״, או ״מה היה השם של הפרק ההוא של הסדרה הזאת שאני אוהב?״ אולי אתה חובב קולנוע, ותוהה ״בן כמה היה האדם הזה כשהסרט יצא?״

אם אתם רוצים לקבל תשובות לכל השאלות האלה, מבלי שיבקשו מכם שם משתמש וסיסמא כל 5 שניות? מבלי מודעות או סרטונים שמתנגנים מבלי שביקשתם? מבלי שאתר מסחר עצום ינסה למכור לכם דברים?

אתם תאהבו את Callsheet.

‏Callsheet הוא הדרך הטובה ביותר לחפש אינפורמציה במהירות על ליהוק וצוות בסדרות וסרטים. אנחנו מכבדים את הזמן שלך, לא מנסים למכור לך דברים שאתה לא צריך, היישום תוכנן כדי לענות לך על השאלות במהירות ובקלות.

ל- Callsheet יש גם פיצ׳רים מגניבים שאין באפלקציות מתחרות:

• הימנע מספוילרים בזמן צפיה בסרטים וסדרות על-ידי הסתרה אופציונלית של שמות דמויות, מספור פרקים, שמות פרקים או תמונות.
אל תהרוס לעצמך את הזהות הסודית של דמות, או את העובדה שהם יעזבו את הסדרה במהירות, ע״י הסתרת מידע שכזה.
• גישה מהירה לטריוויה, ויקיפדיה, הנחיות הורים או איפה לצפות (מסופק על-ידי Just Watch).
• נעץ סדרות, סרטים או אנשים לגישה מהירה.
• מצא דברים שחיפשת בעבר באמצעות חיפושים אחרונים והיסטוריית חיפושים.
• גלה בקלות את גיל השחקן כאשר הסרט יצא, ישר בתוך רשימת השחקנים.
• גלה בקלות את גיל השחקן, עבור כל סרט או סדרה בו הם שיחקו.
• גלה בקלות את הגובה של שחקנים (כאשר המידע זמין).
• תמיכה במצב כהה (Dark mode).
• תמיכה בקורא מסך (VoiceOver).
• סמלי יישום נוספים לבחירה למנויים.
• אינטגרציה אוטומטית, ללא צורך בהתחברות עם יישום Channels הנפלא.
• אינטגרציה ללא צורך בהתחברות עם Plex (ניסיוני).

‏Callsheet נבנה על-ידי אדם אחד, שממש חשוב לו לכבד את הזמן שלך. Callsheet תוכנן כדי לתת לך להיכנס, למצוא את המידע שאתה מחפש ללא סיבוכים מיותרים, ואז לחזור חזרה לסרט או לסדרה שאתה ממש אוהב. ללא הסחות דעת, וללא דרישה להקים חשבון.

‏Callsheet מציע 20 חיפושים בחינם, ואז דורש מינוי. מינויים מגיעים עם תקופת ניסיון חינם של שבוע אחד, ותומכים בקנייה משותפת בחשבון משפחתי (Family Sharing).

תן ל- Callsheet ניסיון. אתה לא תאמין עד כמה זה יותר טוב מהיישום הקודם בו השתמשת.
