¿Alguna vez te has preguntado "¿quién es ese actor?", o tal vez "¿cuándo se estrenó esta película?", o "¿cuál fue el título de ese episodio de ese programa que amo"? Quizás eres un aficionado al cine y te preguntas "¿cuántos años tenía esta persona cuando se estrenó esta película?".

¿Has querido responder esas preguntas sin que te pidan iniciar sesión cada cinco segundos? ¿Sin anuncios y sin videos que se reproducen automáticamente? ¿Sin depender de un conglomerado multinacional que intenta venderte cosas?

Te encantará Callsheet.

Callsheet es la mejor manera de buscar rápidamente información sobre el reparto y el equipo de series y películas. Respeta tu tiempo, no intenta venderte cosas que no necesitas y está diseñado para responder tus preguntas de manera fácil y rápida.

Callsheet también tiene algunas características novedosas que tu aplicación de base de datos favorita anterior no tiene:

• Evita espoilers cuando veas series ocultando opcionalmente los nombres de los personajes, el número de episodios, los títulos de los episodios o las miniaturas de los mismos. No arruines la sorpresa de la identidad secreta de un personaje o de que dejará la serie, ocultando esas pistas.
• Acceso rápido a Curiosidades, Wikipedia, Guía para Padres y Donde Ver (proporcionado por JustWatch).
• Fija programas, películas o personas para acceder rápidamente.
• Encuentra cosas que has buscado antes utilizando Búsquedas Recientes o Historial de Búsqueda.
• Ve fácilmente la edad de los miembros del reparto cuando *se estrenó una película* directamente en el reparto.
• Ve fácilmente la edad de una persona para cada entrada en su filmografía.
• Ve fácilmente la altura de los actores (cuando sea posible).
• Soporte para Modo Oscuro.
• Soporte para VoiceOver.
• Íconos de aplicación alternativos para suscriptores.
• Integración automática y sin inicio de sesión con la maravillosa aplicación Channels.
• Integración experimental y sin inicio de sesión con Plex.

Callsheet está escrito por una sola persona que REALMENTE se preocupa por respetar tu tiempo. Callsheet está diseñado para que puedas entrar, encontrar lo que necesitas sin complicaciones y luego volver a la película o programa que realmente te importa. Sin distracciones y sin solicitudes para iniciar sesión.

Callsheet ofrece 20 búsquedas gratis y luego requiere una suscripción. Todas las suscripciones incluyen una prueba gratuita de una semana. Admiten En Familia.

Prueba Callsheet. No creerás lo mejor que es, en comparación con la aplicación que estabas usando antes.