Oletko koskaan miettinyt "kuka on tuo näyttelijä?", tai ehkä "milloin tämä elokuva julkaistiin?", tai "mikä oli sen yhden jakson nimi siitä sarjasta, jota rakastan"? Ehkä olet elokuvaharrastaja, ja ihmettelet "kuinka vanha tämä henkilö oli, kun tämä elokuva julkaistiin"?

Oletko koskaan halunnut vastata näihin kysymyksiin *ilman* että sinua pyydetään kirjautumaan sisään joka viiden sekunnin välein? Ilman mainoksia, ja ilman automaattisesti toistuvia videoita? Ilman että joudut luottamaan monikansalliseen yritykseen, joka yrittää myydä sinulle asioita?

Tulet rakastamaan Callsheet:iä.

Callsheet on paras tapa etsiä nopeasti tietoa TV- ja elokuvien näyttelijöistä ja henkilökunnasta. Se kunnioittaa aikaasi, ei yritä myydä sinulle tarpeettomia asioita, ja on suunniteltu vastaamaan kysymyksiisi nopeasti ja helposti.

Callsheet on myös muutma ominaisuus, joita suosikki tietokanta sovelluksellasi ei ole:

• Vältä spoilereita televisio-ohjelmia katsellessasi piilottamalla halutessasi hahmojen nimet, jaksojen määrät, jaksojen nimet tai jaksojen pikkukuvat. 
  Älä anna itsesi spoilata hahmon salaisesta identiteetistä tai siitä, että hahmo poistuu nopeasti sarjasta, piilottamalla nämä vihjeet.
• Nopea pääsy triviaan, Wikipediaan, ikäraja tiedot ja mistä voit katsoa ohjelman (JustWatchin tarjoamana).
• Merkitse ohjelmat, elokuvat tai henkilöt jotta ne löytyvät nopeasti.
• Löydä hakusi helposti käyttämällä viimeisimpiä hakuja ja hakuhistoriaa.
• Näet helposti näyttelijöiden iät elokuvan julkaisuaikana suoraan näyttelijälistan yhteydessä.
• Näet helposti näyttelijöiden ikä, kun elokuva julkaistiin
• Näet helposti näyttelijöiden pituudet (kun mahdollista)
• Tumma tila tuki
• VoiceOver tuki
• Vaihtoehtoset sovellus ikonit tilaajille
• Automaattinen, ei-kirjautumisintegraatiota mahtavan Channels-sovelluksen kanssa
• Kokeellinen, ei-kirjautumisintegraatio Plexiin

Callsheetin on kirjoittanut yksi henkilö, joka todella välittää ajastasi. Callsheet on suunniteltu piipahtamaan sovelluksessa, löytää mitä tarvitset ilman hässäkkää, ja sitten palata elokuvaan tai sarjaan, josta todella välität. Ei häiriöitä, eikä pyyntöjä kirjautua sisään.

Callsheet tarjoaa 20 ilmaista hakuja, ja vaatii sitten tilauksen. Tilaukset tulevat kaikki 1 viikon ilmaisella kokeilulla. Ne tukevat Perhe jakoa.

Kokeile Callsheet:iä. Et tule uskomaan kuinka paljon parempi se on kuin aiemmin käyttämäsi sovellukset.