Чи цікавились ви колись «хто ця акторка?», або можливо «коли вийшов цей фільм?», або «як називався той епізод мого улюбленого серіалу»? Може, ви знавець кінематографу і замислювались «коли вийшов цей фільм, скільки років було режисеру»?

Чи хотіли б ви дізнатися відповіді на усі ці питання без постійних запитів створити обліковий запис? Без відео, що автоматично починають грати? Не покладаючись на міжнародний конгломерат, який усюди пхає свою рекламу?

Тоді вам сподобається Callsheet.

Callsheet — це найкраща програма для того, щоб дізнатися інформацію про акторів і знімальну групу фільмів та серіалів. Вона поважає ваш час, не намагається продати вам непотрібні речі, і швидко та легко відповідає на ваші запитання.

Деякі переваги Callsheet, яких не було у вашій попередній програмі-довіднику:

• Уникайте спойлерів у серіалах, ховаючи імена персонажів, кількість епізодів, їх назву, або кадри з них.
  Сховайте ці деталі, щоб зарано не дізнатися таємну особистість персонажів або що вони скоро покинуть серіал.
• Швидкий доступ до цікавих фактів, Вікіпедії, інформації щодо батьківського нагляду, та сервісів для перегляду фільму або серіалу (надано сервісом JustWatch).
• Закріплюйте серіали, фільми, акторів, або знімальну групу для швидкого доступу.
• Знаходьте інформацію яку ви вже шукали, завдяки історії пошуків.
• Легко дізнайтеся скільки було людям, що працювали над фільмом, *коли той фільм вийшов* 
• Легко дізнайтеся вік людини для кожного запису її фільмографії
• Легко дізнайтеся зріст акторів (коли можливо)
• Підтримка темного режиму
• Підтримка VoiceOver
• Альтернативні іконки для підписників
• Автоматична інтеграція з програмою Channels
• Експериментальна інтеграція з Plex

Callsheet розроблена однією людиною, яка ДУЖЕ поважає ваш час. Програма так, щоб ви могли швиденько знайти що хотіли і повернутися до перегляду фільму або серіалу. Без відволікань та без запитів авторизуватися.

Callsheet надає 20 безкоштовних пошуків, після яких знадобиться передплата. Усі передплати мають безкоштовний тиждень пробного періоду і підтримують Сімейний доступ.

Спробуйте Callsheet. Ви не повірите наскільки вона краща за програму, якою ви користувались раніше.
