Чи цікавились ви колись «хто ця актриса?», або можливо «коли вийшов цей фільм?», або «як називався той епізод мого улюбленого серіалу»? Може, ви знавець кінематографу і замислювались «скільки їм було коли вийшов цей фільм»?

Чи хотіли б ви дізнатися відповіді на усі ці питання без постійних запитів створити обліковий запис? Без реклами та без відео, що автоматично починають грати? Не покладаючись на міжнародний конгломерат, який намагається вам щось продати?

Тоді вам сподобається Callsheet.

Callsheet — це найкращий спосіб дізнатися інформацію про акторів та знімальну групу фільмів та серіалів. Це програма яка поважає ваш час, не намагається продати вам непотрібні речі, і зроблена щоб швидко та просто відповісти на ваші запитання.

Callsheet також має деякі переваги, яких не було у вашій минулій улюбленій програмі-довіднику:

• Уникайте спойлерів у серіалах, ховаючи імена персонажів, кількість епізодів, їх назву, або кадри з них.
  Сховайте ці деталі, щоб зарано не дізнатися таємну особистість персонажів або що вони скоро покинуть серіал.
• Швидкий доступ до цікавих фактів, Вікіпедії, інформації щодо батьківського нагляду, та сервісів для перегляду фільму або серіалу (надано сервісом JustWatch).
• Закріплюйте для швидкого доступу серіали, фільми, акторів, або знімальну групу.
• Знаходьте інформацію яку ви вже шукали, завдяки історії пошуків.
• Легко дізнайтеся скільки було людям, що працювали над фільмом, *коли той фільм вийшов* 
• Легко дізнайтеся вік людини для кожного запису її фільмографії
• Легко дізнайтеся зріст акторів (коли можливо)
• Підтримка темного режиму
• Підтримка VoiceOver
• Альтернативні іконки для підписників
• Автоматична та анонимна інтеграція з програмою Channels
• Експериментальна та анонимна інтеграція з Plex

Callsheet розроблено однією людиною, яка ДУЖЕ поважає ваш час. Callsheet написано так, щоб ви могли швиденько відкрити програму, знайти що хотіли, і повернутися до перегляду фільму або серіалу. Без відволікань та без запитів авторизуватися.

Callsheet надає 20 безкоштовних пошуків, після яких знадобиться передплата. Усі передплати мають безкоштовний тиждень пробного періоду і підтримують Сімейний доступ.

Спробуйте Callsheet. Ви не повірите наскільки вона краща за програму, якою ви користувались раніше.
