Har du noen gang lurt på "hvem er den skuespilleren?", eller kanskje "når ble denne filmen utgitt?", eller "hva var tittelen på den episoden av den serien jeg elsker"? Kanskje du er en filmentusiast og lurer på "hvor gammel var denne personen da denne filmen ble utgitt"?

Har du ønsket å finne svarene på disse spørsmålene *uten* å bli bedt om å logge inn hvert femte sekund? Uten reklamer og uten videoer som spiller av automatisk? Uten å måtte stole på et multinasjonalt konglomerat som prøver å selge deg ting?

Da vil du elske Callsheet.

Callsheet er den beste måten å raskt finne informasjon om medvirkende og besetning i TV og filmer. Den respekterer tiden din, prøver ikke å selge deg ting du ikke trenger, og er designet for å svare raskt og enkelt på spørsmålene dine.

Callsheet har også noen nyskapende funksjoner som din forrige favorittdatabase-app ikke har:

• Forhindre spoilere når du ser på TV-serier ved å valgfritt skjule karakternavn, episodeteller, episodetitler eller episodethumbnails. Ikke la deg selv bli spoilet om en karakters hemmelige identitet, eller at de plutselig forlater showet, ved å skjule denne informasjonen.
• Rask tilgang til trivia, Wikipedia, aldersanbefalinger og hvor du kan se (levert av JustWatch).
• Fest TV-serier, filmer eller personer for rask tilgang.
• Finn ting du har søkt etter tidligere ved å bruke nylige søk og søkeloggen.
• Se enkelt alderen på de medvirkende *når en film ble utgitt* sammen med rollelisten.
• Du kan enkelt se alderen til en person for hver oppføring i filmografien deres.
• Du kan lett se høyden til skuespillere (når informasjonen er tilgjengelig).
• Støtte for mørk modus.
• Støtte for VoiceOver.
• Automatisk integrasjon uten innlogging med den fantastiske Channels-appen.
• Eksperimentell integrasjon med Plex uten innlogging.

Callsheet er skrevet av én person, som VIRKELIG bryr seg om å respektere tiden din. Callsheet er designet for å la deg enkelt finne det du trenger uten problemer, og deretter komme tilbake til filmen eller serien du virkelig bryr deg om. Ingen distraksjoner og ingen forespørsler om å logge inn.

Callsheet tilbyr 20 gratissøk, og krever deretter et abonnement. Abonnementene kommer alle med en 1-ukes gratis prøveperiode. De støtter Familiedeling.

Prøv Callsheet. Du vil ikke tro hvor mye bedre den er enn appen du brukte tidligere.