Har du någonsin undrat "vem är den där skådespelaren?", eller kanske "när släpptes den här filmen?", eller "vad var titeln på det där avsnittet av den serien jag älskar?" Kanske är du en filmälskare och undrar "hur gammal var den här personen när den här filmen släpptes?"

Har du velat besvara dessa frågor *utan* att bli ombedd att logga in var femte sekund? Utan annonser och utan automatiskt spelande videor? Utan att förlita dig på ett multinationellt konglomerat som försöker sälja saker till dig?

Då kommer du att älska Callsheet.

Callsheet är det bästa sättet att snabbt slå upp information om rollistan och teamet i filmer och serier. Appen respekterar din tid, försöker inte sälja saker du inte behöver, och är designad för att snabbt och enkelt besvara dina frågor.

Callsheet har också några nya funktioner som din tidigare favoritdatabasapp inte har:

• Förhindra spoilers när du tittar på TV-serier genom att välja att dölja rollfigurers namn, antalet avsnitt, avsnittstitlar eller avsnittsminiatyrer. 
  Undvik att få reda på en karaktärs hemliga identitet eller att de snart kommer att lämna serien genom att dölja dessa ledtrådar.
• Snabb åtkomst till trivia, Wikipedia, åldersrekommendationer och var man kan titta på innehållet (levererat av JustWatch).
• Fäst serier, filmer eller personer för snabb åtkomst.
• Hitta saker du tidigare sökt efter med hjälp av senaste sökningar och sökhistorik.
• Se enkelt åldern på rollmedlemmar *när en film släpptes* direkt i rollistan.
• Se enkelt åldern på en person för varje post i deras filmografi.
• Se enkelt skådespelares längd (när det är möjligt).
• Stöd för mörkt läge.
• Stöd för VoiceOver.
• Automatisk, inloggningsfri integration med den fantastiska Channels-appen.
• Experimentell, inloggningsfri integration med Plex.

Callsheet är skriven av en person som VERKLIGEN bryr sig om att respektera din tid. Callsheet är designad för att låta dig snabbt hitta det du behöver utan krångel, så att du kan återgå till filmen eller serien du verkligen bryr dig om. Inga distraktioner och ingen begäran om att logga in.

Callsheet erbjuder 20 sökningar gratis, och kräver sedan en prenumeration. Prenumerationer kommer med en 1-veckas gratis provperiod. Det har stöd för Familjedelning.

Ge Callsheet en chans. Du kommer inte att tro hur mycket bättre det är än appen du använde tidigare.
