Ti sei mai chiesto "chi è quell'attore?", o forse "quando era uscito questo film?", o "qual'era il titolo di quell'episodio dello show che amo?". Magari sei un appassionata di film e ti sei chiesta "quanti anni aveva questa persona quando questo film è uscito?".

Hai mai voluto rispondere a queste domande *senza* che ti venisse chiesto di effettuare il login ogni cinque secondi? Senza pubblicità e senza video che si riproducono automaticamente? Senza affidarti ad una multinazionale che sta cercando di venderti qualcosa?

Amerai Callsheet.

Callsheet è il miglior modo per consultare velocemente informazioni sul cast e la troupe di Serie TV e film. Nel rispetto del tuo tempo, non cerca di venderti cose che non ti servono ed è progettato per rispondere alle tue domande velocemente e facilmente.

Callsheet offre anche alcune funzionalità innovative che il tuo precedente database preferito non aveva:

• Evita gli spoiler mentre guardi le Serie TV nascondendo opzionalmente i nomi dei personaggi, il numero di episodi, i titoli delle puntate e le miniature di anteprima.
  Non farti rovinare la visione scoprendo l'identità segreta di un personaggio, o che lascerà presto il programma, quando puoi nascondere quel tipo di suggerimenti.
• Accedi velocmente a curiosità, Wikipedia, indicazioni parentali ed a dove guardare il programma (indicazioni fornite da JustWatch).
• Contrassegna programmi, film o persone per un accesso veloce.
• Ritrova velocemente cose che avevi cercato in precedenza utilizzando le ricerche recenti e la cronologia delle ricerche.
• Vedi facilmente l'età dei membri del cast *quando il film era stato rilasciato* direttamente nella lista del cast
• Vedi facilmente l'età di una persona per ogni apparizione nella sua filmografia
• Vedi facilmente l'altezza di attori ed attrici (quando possibile)
• Supporta Dark mode
• Supporta VoiceOver
• Integrazione automatica, senza login, con la meravigliosa app Channels
• Integrazione sperimentale senza login con Plex

Callsheet è scritto da una persona a cui importa DAVVERO di rispettare il tuo tempo. Callsheet è progettato per lasciarti accedere velocemente, trovare quello che ti serve senza fronzoli e tornare al film od alla serie TV a cui tieni davvero. Nessuna distrazione e nessuna richiesta di log-in.

Callsheet offre 20 ricerche gratis, poi richiede un abbonamento. Tutti gli abbonamenti offrono una settimana di prova gratuita. La condivisione In Famiglia è supportata.

Prova Callsheet. Non crederai a quanto sia meglio dell'app che stavi utilizzando prima.